### 2016-05-26 Dissertation/introduction.tex
move sections names to defines
Правка выдачи счетчиков рисунков и таблиц

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\aim}{\textbf{Целью}}
\newcommand{\tasks}{\textbf{задачи}}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{Научная новизна:}}
\newcommand{\influence}{\textbf{Научная и практическая значимость}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{Степень достоверности}}
\newcommand{\probation}{\textbf{Апробация работы.}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{Личный вклад.}}
\newcommand{\publications}{\textbf{Публикации.}}

@@

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений.
%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.
%
Полный объём диссертации составляет \formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{} 
с~\formbytotal{totalcount@figure}{рисунк}{ом}{ами}{ами}
и~\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{ей}{ами}{ами}. Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.

>>>>

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\progress}{}
\newcommand{\aim}{{\textbf\aimTXT}}
\newcommand{\tasks}{\textbf{\tasksTXT}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{\noveltyTXT}}
\newcommand{\influence}{\textbf{\influenceTXT}}
\newcommand{\methods}{\textbf{\methodsTXT}}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{\defpositionsTXT}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{\reliabilityTXT}}
\newcommand{\probation}{\textbf{\probationTXT}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{\contributionTXT}}
\newcommand{\publications}{\textbf{\publicationsTXT}}

@@

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений.
%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.
%
Полный объём диссертации составляет \formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{} 
с~\formbytotal{totalcount@figure}{рисунк}{ом}{ами}{ов}
и~\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{ей}{ами}{}. Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.
